Pemukul pembuka mereka,
Dipesh, telah memasuki lapangan.
Dia akan bergabung dengan pemain
baru yang cerdas, Anmol Singh!
Siapa anak itu?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dan Anda tidak
akan melihatnya lagi.
Lihat saja siapa yang akan melempar.
Saya pikir dia akan
keluar pada bola pertama.
Bola diluncurkan
seperti peluru..
Pemukul pasti melihat bintang!
Kanika, kita bisa
mengurus pekerjaan nanti
tapi anak-anak
bertunangan hari ini.
Jadi, kita bisa makan
siang bersama hari ini lho.
Percayalah, aku ingin
makan siang bersama kalian
tapi ada banyak pekerjaan
penting yang tertunda.
Dengar, aku akan menyelesaikan semua pekerjaannya
lalu kita bisa makan
malam bersama.
Dia akan datang untuk makan malam.
Tunggu sebentar, Kanika.
Kanika, kamu bukan tamu sehingga
kamu akan menemui kami di malam hari.
Kami adalah keluarga sekarang!
Saya telah mengambil cuti hari ini.
Jadi, Anda juga harus melakukannya.
Dan juga ajak Tanisha
untuk makan siang.
Oke.  - Baiklah.
Dia akan datang.
Setidaknya kamu tersenyum.
Aku pasti akan melakukannya!
Hari ini, saya akan
menjadi ibu mertua.
Itu benar.
Yang ingin saya katakan
adalah setidaknya Anda tidak
bersikeras mengatakan
yang sebenarnya pada Kanika.
Sekarang, Anda harus
tetap dalam suasana hati ini.
Bagaimana mungkin aku melakukan itu?
Bagaimana jika Kanika mengetahuinya
meski kita tidak memberitahunya?
Bagaimana jika dia masih
mengetahui kebenaran tentang Ayaan?
Bagaimana mungkin
dia mengetahui hal itu?
Itu akan terjadi hanya jika salah satu
dari kita mengatakan hal itu padanya.
Juga, sampai kapan kamu akan
membiarkan rahasia ini menyusahkanmu?
Sudah lama
sejak hal itu terjadi.
Bahkan Anda harus melanjutkan.
Periksa saja apakah anak-anak
menaiki pesawat tersebut.
Silakan mencari tahu.  - Oke.
Terima kasih.
'Tante.'  - Oh.. Bibi menelpon..
Saya lupa memberitahunya
bahwa penerbangan kami tertunda.
Tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengannya.
Suhana..
- Bu, ini aku, Ayaan.  - Ayu..
Saya harap Anda naik pesawat.
Apa yang harus kukatakan..
Penerbangannya tertunda dua jam.
Apa!  Terlambat dua jam!
Kanika dan Tanisha akan
datang untuk makan siang.
Jadi, mereka akan menunggumu.
Bu, minta maaf kepada
mereka atas nama saya.
Penerbangannya ditunda.
Saya tidak bisa menahannya.  Kami
tidak akan sampai pada jam makan siang.
Oke, baiklah.. Aku..
Aku akan memberitahu mereka..
Namun pertunangan harus
dilakukan pada pukul 21:30.
Pulanglah sebelum itu.
- Jangan khawatir, Bu.
Kami akan pulang saat itu.
- Hati-hati sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi padamu, Saudaraku?
aku hanya bertanya-tanya..
Anda belum pernah
berkencan dengan
siapa pun tetapi Anda
bertunangan hari ini!
Dan Anda terlihat tegang, tidak bersemangat.
Tunggu sampai giliranmu, Nak.
Lalu kita lihat betapa
bersemangatnya Anda.
Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Jika saya bertunangan, saya
akan sangat bersemangat.
Tapi hanya jika itu
dengan orang yang kusuka.
Jika tidak, saya akan mengucapkan
selamat tinggal kepada pengantin pria.
'Hari ini, Pappi akan
pergi selamanya'
'ketika Faltu memenangkan pertandingan
dan melemparkan uang ke wajahnya.'
'Hari ini, bakat Faltu'
'akan menghancurkan
harga diri palsu semua orang.'
'Fokus hanya pada bola, bukan
pada tinggi badan pemain bowling.'
'Sama seperti Arjun'
'kamu seharusnya tidak melihat
apa pun kecuali mata ikannya.'
'Angka enam yang kamu
pukul dengan pemukulmu'
'akan membungkam semua orang'
'yang selalu berusaha menyembunyikan
bakatmu di balik gendermu.'
'Semua orang
mengolok-olok namamu, kan?'
'Sekarang, nama itu akan muncul'
'sebagai puncak kejayaan
bangsa di dunia kriket.'
Ved Prakash bersiap
untuk bola keduanya.
Dia terbakar.  Mari kita
lihat apa yang terjadi
pada bola ini, kepala
atau gawang Anmol Singh!
Yay.. - Hore..
- Enam!
Pemain bowling itu bahkan tidak
melihat apa yang menimpanya!
Bola yang dia lempar bagus
tapi tembakan Anmol Singh lebih baik.
- Ya..
Bola terbang ke langit dan
itu merupakan pukulan telak
enam!  - Ya!  Hore!  - Hore!
Yay.. - Tembakan bagus..
- Hore..
Tidak, Tuan Pappi.  Tidak!
Anda salah.
Ini adalah olahraga untuk anak laki-laki.
Faltu tidak bisa berada di sana.
- Tuan Pappi.
Bahkan Pratap ikut
bermain di pertandingan itu.
Kalau memang seperti itu, dia
pasti sudah memberitahu kami.
Pak Pappi, Faltu perempuan.
Dia tidak akan bermain dalam
pertandingan kriket untuk anak laki-laki.
Ya.. - Ya..
Pemain itu mungkin tampak
seperti anak kecil tetapi
dia menguasai semua pemain
bowling seperti seorang bos!
Anmol..
- Salah..
salah..
Faltu.. - Ayo, Faltu!  - Salah..
Anmol..
'Mengapa saya bisa melihat Pak Ayaan di mana-mana?'
- Anmol..
Anmol..
- Ayo.. Kamu baik-baik saja, Faltu!
Pemain bowling itu 'faltu'!
Tidak berguna!  Beri dia pelajaran!
Ayo, Anmol!  Anmol..
- Anmol..
Anmol..
'Pratap terus mengatakan
'faltu' dalam pertandingan!'
'Itulah rencananya'
'Tn.  Ayah.'
'Calon kakak iparku..'
'Karena kamu adalah temanku,
dia juga saudara iparmu!'
Siapa nama orang itu?
- Anmol Singh.
Anmol Singh..
Dari desa mana dia berasal?
Madhavpura.
Dia berasal dari Madhavpura.
Seorang anak laki-laki dari
Madhavpura sedang bermain
Tim Kriket Ittarpur!
Tapi ada apa
dengan interogasinya?
Bagaimana Anmol
terhubung ke Faltu bisa hilang?
Dia terhubung dengan itu, Bu..
Itu sudah pasti.
Yay.
Itu adalah keputusan yang
hampir mustahil bagi Anmol Singh.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Sepertinya dia agak lemah
dalam berlari di antara gawang.
Namun tekniknya cocok
dengan pemain internasional.
Anmol Singh telah
membuat 44 run dalam 2 over!
'Setengah abad ini akan membawaku'
'mendekati gelar
'Man of the Match'.'
'Ayunkan pemukulnya dan
jadilah Arjun di Kurukshetra ini.'
Aku tidak akan membiarkanmu
menamparku sekeras itu, Charan Singh!
Sekarang, aku akan
mencari putrimu!
Lalu aku akan mengirimmu ke penjara!
Saya tidak peduli jika saya harus
pergi ke neraka untuk mencarinya!
Aku akan ke sana!
Halo?  - Ada masalah, Pak.
Menurutku Pappi mencurigai Anmol.
Dia telah turun ke tanah
bersama semua orang.
Apa!
Dengar, ikuti mereka.  - Ya pak.
Saudaraku, cuacanya cerah.
Asrama telah dimulai.
Bisa kita pergi?
Saudaraku, bisakah kita pergi?
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Ini terlihat bagus, bukan?
Saya pikir dupatta putih
akan cocok dengan itu.
Ya, kita bisa mencobanya.
Priya.. Tolong beri kami waktu dua menit saja.
- Oke.
Ada apa ini, Bu?
- Aku mendapat telepon dari Jay.
Mereka akan menunggu kita untuk
bergabung dengan mereka untuk makan siang.
Cepat pilih cincin
untuk Ayaan dari ini
karena perlu diberkati
sebelum pertunangan.
Bagaimana mungkin aku tahu
apa yang disukai Ayaan, Bu?
Saya belum pernah melihatnya
memakai cincin apa pun.
Silakan pilih yang Anda suka.
- Tanu.
Anda akan menjadi istri Ayaan.
Anda harus tahu apa yang
disukai dan tidak disukainya!
Inikah caramu mengatur
rumah tangga Mittal?
Aku bisa mengetahuinya hanya ketika
kita menghabiskan waktu bersama.
Dan kami hanya berteman
biasa sampai sekarang.
Jadi, berkencan sudah
tidak mungkin lagi.
Pasca menikah, kita
akan saling mengenal.
Sekarang, silakan pergi.  Aku
harus mencoba pakaiannya.  Silakan.
Oke, baiklah.  Gadis bodoh!
Ini adalah bola terakhir dari over.
Akankah Anmol Singh
mencetak 50 pada bola ini
atau dia harus menunggu
beberapa bola lagi?
Yay.. - Woo-hoo..
- Dan dengan itu
Anmol Singh telah mencetak 50 run!
Hari ini didedikasikan untuk
pemain muda ini, Anmol Singh.
Ini pasti akan menjadikannya
'Man of the Match'!
Anmol..
- Anmol..
'Faltu, pulanglah
dan sapu lantai!'
'Faltu, pulanglah!
- Kamu adalah perempuan!  Jadi, bersikaplah seperti itu!'
'Jangan terbang tinggi!  Enyah!'
- Anmol..
Anmol..
Tuan Pappi, apa yang kamu lakukan!  Anda tidak
bisa menerobos masuk begitu saja ke sini!
Cukup bermain dengan
pemukul dan bola!
Sekarang, saya akan
memainkan sisa permainannya.
Wow!
50 run dalam 2 over!
Setiap orang!  Berikan
tepuk tangan meriah untuk
pemain baru tim kami
yang tingginya 5 kaki ini!
Ada apa, Pak Pappi?
- Tunggu.. aku akan memberitahumu..
Pak Pappi.. Anda di sini?
Pertandingan belum berakhir.
- Oh!  Benar-benar?
Tidak apa-apa!
Kalau begitu aku akan mengakhirinya!
Anda telah melompat cukup tinggi!
Luar biasa!
Datang ke pemain pemberani
dan tangguh seperti Anda
seluruh desa tidak
menyadari siapa kamu!
Jadi, sebelum memainkan
sisa pertandingan sebaiknya
kita mengenal sedikit
satu sama lain.  Oke?
Apa sebutannya
dalam bahasa inggris..
Mari kita perkenalan!
Pak Pappi, kita bisa melakukannya nanti.
Saya sedang berbicara di sini.
Ayolah, Pratap..
Teman Anda adalah
pemain terbaik tim!
Penduduk desa ingin tahu
siapa dia dan dari mana asalnya!
Jadi, Anda bisa menunjukkan
ID Anda untuk itu, bukan?
Ayo tunjukkan kami kartu identitasmu.
Kartu Aadhaar, KTP
pemilih.. Apa saja!
Saya datang ke sini untuk bertanding.
A-Aku tidak membawa semua
ini bersamaku, kamu tahu.
Itu pasti di rumah.
- Ya benar sekali.
Tapi saya yakin Anda memilikinya di
ponsel Anda.  Semua orang melakukannya!
Tunjukkan kami di ponsel Anda!
A-aku juga tidak punya telepon.
Anda tidak punya telepon
atau bukti identitas!
Lalu lepaskan topengmu
dan tunjukkan wajah aslimu!
Nak..
Hai!  Itu Faltu!
- Hei.. Itu Faltu..
Hei.. Itu Faltu..
- Faltu.. Tidak berguna..
Apa yang saya katakan, Tuan Charan?
Bahwa aku akan menemukan calon pengantinku
bahkan jika dia bersembunyi di neraka!
Untungnya, saya menemukannya
di sini, di lapangan olahraga.
Kamu ingin menjadi
pendukung ayahmu!
Kamu bodoh!  Jika kamu
dimaksudkan untuk menjadi pendukung
ayahmu, kamu tidak akan
terlahir sebagai perempuan!
Maka Tuhan akan
menjadikanmu laki-laki!
Soal nasib seorang wanita,
itu sepenuhnya tergantung
pada identitas seorang pria!
Tugas Anda adalah melayani
kami, memasak, dan bersih-bersih!
Itulah tujuan yang harus
Anda semua layani sejak lahir!
Tapi Anda lupa posisi Anda!
Anda mengenakan wig dan celana panjang
dan datang ke sini untuk
bertanding dengan teman-teman!
Tidakkah kamu merasa
malu melakukan hal itu?
Beraninya kamu!
Gadis ini memalukan
desa dan budaya kami!
Gadis tak tahu malu sedang
berolahraga dengan laki-laki!
Buang dia keluar..
- Buang dia keluar..
- Tidak perlu itu!
Cukup bermain di
pertandingan kriket ini.
Sekarang, aku akan bertanding denganmu!
Saatnya menikah!
Hei kau!
Ayo pergi!
Papi..
Lepaskan tangan putriku.
Saya tidak akan membiarkan
Anda tidak menghormatinya!
Saudara laki-laki!
- Cukup, Ratan!
Aku tidak akan mendengarkanmu hari ini!
Penduduk Ittarpur!
Apakah kamu melihat ini?
Pelakunya semakin
pintar bersama kita!
Charan Singh
meminjam uang dariku!
Dan ketika dia tidak bisa
membayar kembali pinjamannya,
dia berjanji akan menikahkanku
dengan putrinya, Faltu!
Lihat bagaimana dia
menarik kembali kata-katanya!
Apakah saya berhak menikah
dengan Faltu atau tidak?
Ya.. - Benar kan?
- Ya.. Tentu saja begitu..
Bawa dia pergi.
Ya.. Tentu saja begitu..
- Bawa dia pergi..
Jadi, apa yang kalian semua katakan?
Haruskah kekasih laki-laki itu
membawa pengantinnya bersamanya?
Dia adalah pengantinmu!
Bawa dia pergi jika kamu mau!
Ayo pergi!
Saya mendapat izin.  Ayo pergi!
Pindahkan!  - Mama!
Larilah, anakku.
Melarikan diri.
Ipar!  Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak
ingin tinggal di desa?
Hei, wanita cantik!
Kehilangan gawang?
Anda kehabisan!
Kembali!  Pendeta sedang
menunggu di pergola pernikahan!
Berangkat!  Biarkan aku pergi!
Lepaskan dia!  - Anak saya..
Biarkan aku pergi!
Cukup dengan drama ini!
Bagaimana kalau kita
memainkan permainan pernikahan?
'Tn.  Charan Singh.'
'Ini uangnya yaitu Rs.  1 lakh.'
'Berikan uang ini pada Pappi
dan selamatkan putrimu.'
'Ini bukan lagi soal uang!
Ini tentang harga diri saya!'
'Aku akan menikah dengan Faltu!'